# Тестовое задание для Backend разработчика

Необходимо на базе данного проекта реализовать АПИ, который предоставляет CRUD-интерфейс для работы с компаниями и связанными с ними контактами.
####  
    Изпользовал postgreSQL, так как с MongoDB раньше не работал.
    Имею представление, но практики нет и в рамках тестового задания не вижу перспективы для его изучения.
    В вакансии так же указано, что знания postgres приветствуются.
    Не стал писать тесты и открепил ваши валидации для фото.
    
# Выполненные задачи

#### Реализовать авторизацию по логин/паролю.
    Использовал JWT.
#### Реализовать методы получения/сохранения данных компаний и контактов. Пример форматов данных есть в "заглушках" в коде проекта.
    Реализовано.
    В заглушке оставил примерное содержание запроса.
#### Реализовать дополнительно метод получения списка компаний.
    Список только полный. Не вижу смысла выполнять сортировку на стороне сервера. 
    Я бы использовал Redux-saga на стороне фронта.
    Если я правильно понял задачу.
#### Реализовать метод удаления контакта.
    Реализовано.
#### Добавить компании новое свойство "адрес".
    Добавлены адрес и фото.


# Для запуска

#### Установить пакеты зависимостей.
    npm i
#### В файле config.json соответствующие поля заполнить вашими данными от сервера postgres.
    "DBusername": "имя пользователя"
    "DBpassword": "пароль"
#### Создать в postgres базу с именем test-funeral-backend (не даю дамп, так как использую sequelize-cli и заполнил базу с его помощью).
#### Засидить базу ранее созданными данными.
    npx sequelize-cli db:migrate
    npx sequelize-cli db:seed:all
#### Запустить сервер.
    npm start

# Спасибо, что уделили время.
С уважением, Сычев Игорь.
* Мой [GitHub](https://github.com/TomBCold) 
* Мой [telegram](https://t.me/IgorSychev03)
